La primer serie es super campeones, luego los primeros 33 capitulos de super campeones j son como un resumen del campeonato japones infantil que se ve en super campenes (la primer serie) y los capitulos que sobran de super campeones j cuenta historias de los personajes y la preparacion de todos ellos para la copa mundial de futbol juvenil y ya al ultimo es super campeones rumbo al mundial 2002.

Nota: Las Series fueron emitidas en la TV asi:
Super campeones se emitió desde el 13 de octubre de 1983 hasta el 27 de marzo de 1986.
Super campeones j se emitio desde el 21 de octubre de 1994 hasta el 22 de diciembre de 1995.
Super campeones rumbo al mundial 2002 se emitio desde el 7 de octubre del 2001 hasta el 6 de octubre del 2002 - See more at: http://www.identi.li/index.php?topic=231717#sthash.b08xxEZU.dpuf